Успех — это сумма небольших усилий, повторяющихся изо дня в день — роберт коллиер
Неудача — это возможность начать снова, но уже более мудро — генри форд
Образование — самое мощное оружие, которое можно использовать, чтобы изменить мир — нелсон мандела
Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своей мечты — элеонора рузвельт
Не откладывай на завтра то, что можешь сделать сегодня — бенджамин франклин
Тот, кто задаёт вопрос, остаётся глупцом на пять минут; тот, кто не задаёт — остаётся им навсегда — китайская пословица
Ты никогда не проигрываешь — либо выигрываешь, либо учишься 
Делай сегодня то, что другие не хотят, чтобы завтра жить так, как другие не могут — джерри райс
Не важно, как медленно ты идёшь, пока ты не останавливаешься — конфуций
Секрет успеха — в постоянстве цели — бенджамин дизраэли
Мотивация — это то, что заставляет начать; привычка — то, что заставляет продолжать — джим рон
Если ты можешь это представить, ты можешь этого достичь — зиг зиглар
Победа любит подготовку 
Трудности часто готовят обычных людей к необычной судьбе — к. с. льюис
Твоя жизнь становится лучше, когда ты становишься лучше — брайан трейси
Не бойся ошибок — бойся ничего не делать 
Большие дела начинаются с малого — лао-цзы
Дисциплина — это мост между целями и достижениями — джим рон
Делай всё, что можешь, с тем, что имеешь, там, где ты есть — теодор рузвельт
Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы его ждать — генри дэвид торо
Возможности не появляются — ты создаёшь их — крис гроссер
Лучший способ предсказать будущее — создать его — питер друкер
Не жди. Время никогда не будет подходящим — наполеон хилл
Начни с того, что необходимо; затем делай возможное — и внезапно ты делаешь невозможное — франциск ассизский
Чем усерднее я работаю, тем больше мне везёт — сэмюэл голдвин
Не позволяй тому, что ты не можешь сделать, мешать тому, что ты можешь — джон вуден
Сомнение убивает больше мечт, чем неудача — сузи кассем
Путь в тысячу миль начинается с первого шага — лао-цзы
Учись так, как будто тебе предстоит жить вечно — махатма ганди
Только действие приносит результат — пабло пикассо
Успех — это движение от неудачи к неудаче без потери энтузиазма — уинстон черчилль
То, что мы думаем, тем мы и становимся — будда
Сила не в том, чтобы никогда не падать, а в том, чтобы подниматься — конфуций
Каждый день — это новый шанс 
Делай больше, чем от тебя ожидают 
Настойчивость — ключ к успеху 
Ты сильнее, чем думаешь 
Труд приносит плоды 
Учёба сегодня — успех завтра 
Ошибки — это доказательство того, что ты пытаешься 
Верь в себя 
Не сдавайся 
Каждый шаг имеет значение 
Ты ближе, чем кажется 
Продолжай идти 
Ты справишься 
Результат стоит усилий 
Сложно — не значит невозможно 
Работа даёт результат 
Ты на правильном пути 
Фокус делает разницу 
Дисциплина важнее настроения 
Сегодняшний труд — завтрашний успех 
Ты уже начал — это важно 
Старайся каждый день 
Маленькие шаги ведут к большим целям 
Ты растёшь 
Не останавливайся 
Продолжай работать 
Ты сможешь больше 
Каждый день важен 
Ты становишься лучше 
Иди вперёд 
Ты способен 
Результат придёт 
Ты справляешься 
Усилия окупаются 
Ты движешься 
Ты учишься 
Ты не стоишь на месте 
Ты идёшь к цели 
Ты выдержишь 
Ты не сдаёшься 
Ты сильный 
Ты продолжаешь 
Ты растёшь каждый день 
Ты делаешь достаточно 
Ты уже лучше 
Ты справишься с этим 
Ты идёшь дальше 
Ты не один 
Ты справляешься с трудностями 
Ты не останавливаешься 
Ты идёшь до конца 
Ты на пути 
Ты близко 
Ты дойдёшь 
Ты справишься до конца 
Чем усерднее я работаю, тем больше мне везёт — леонардо да винчи
Обучение — это то, что никогда не утомляет разум — леонардо да винчи
Гениальность — это 1% вдохновения и 99% труда — томас эдисон
Ничто не заменит упорную работу — томас эдисон
Мы — это то, что мы делаем постоянно — аристотель
Удача благоволит смелым — виргилий
Мужество — это спокойствие под давлением — эрнест хемингуэй
Все мечты могут сбыться, если хватит смелости идти за ними — уолт дисней
Лучший способ начать — перестать говорить и начать делать — уолт дисней
Твои способности растут со временем, если ты начинаешь — мартин лютер кинг
Лучший способ предсказать будущее — создать его — абрахам линкольн
Успех — это труд, настойчивость и любовь к делу — пеле
Как бы ни было сложно, всегда есть что-то, что можно сделать — стивен хокинг
Если проходишь через трудности — продолжай идти — уинстон черчилль
Образование — самое мощное оружие для изменения мира — нелсон мандела
Сначала кажется невозможным, пока это не сделано — нелсон мандела
Время — это ценность — бенджамин франклин
Если мечта не пугает, она недостаточно велика — мухаммед али
Практика приводит к совершенству — винс ломбарди
Начни с того, что у тебя есть — артур эш
Чем больше работаешь, тем больше везёт — томас джефферсон
Тот, кто не читает, не имеет преимущества — марк твен
Прокрастинация крадёт время — чарльз диккенс
Самолёт взлетает против ветра — генри форд
Тот, кто учится, остаётся молодым — генри форд
Счастье зависит от смелости и труда — оноре де бальзак
Те, кто верит, что могут изменить мир, действительно это делают — стив джобс
Используй полезное и добавляй своё — брюс ли
Я добился успеха, потому что не искал оправданий — флоренс найтингейл
Если веришь, ты уже на полпути — теодор рузвельт
Тот, кто не ошибается, не пробует ничего нового — альберт эйнштейн
Учись у прошлого, живи настоящим, надейся на будущее — альберт эйнштейн
Открывая школу, закрываешь тюрьму — виктор гюго
Будущее принадлежит тем, кто верит в мечту — элеонора рузвельт
Обучение невозможно без ошибок — владимир ленин
Живи так, будто завтра умрёшь, учись как будто будешь жить вечно — махатма ганди
Я мыслю, значит существую — рене декарт
Делай то, что правильно, а не то, что легко — рой т. беннетт
У всех есть шанс развить свои таланты — апдж абдул калам
Успех — это путь, а не точка назначения — марлон уайанс
Каждое утро — выбор между мечтой и действием — кармело энтони
Нужно верить в себя, даже когда никто не верит — серена уильямс
Чтобы стать чемпионом, нужно работать каждый день — усейн болт
Начало всегда внутри — опра уинфри
Без веры в себя труд теряет смысл — масаси кисимото
Практика чаще всего приводит к вершине — дэвид бекхэм
Успех — это когда каждый день становишься лучше — дуэйн джонсон
Сначала мечты кажутся невозможными — кристофер рив
Не позволяй другим ограничивать твои мечты 
Масштаб мыслей определяет реальность.
Правило 3-х «Н»: Нет Ничего Невозможного!
Ставь цели и никогда не сдавайся!
Единственный способ достичь невозможного — верить, что это возможно. – чарльз баркли
Я могу принять неудачу, каждый в чём-то ошибается. но я не могу принять нежелание пытаться. – майкл джордан
Упорный труд побеждает талант, когда талант не работает усердно. – тим нотке
Дело не в размере собаки в бою, а в размере боя в собаке. – мэджик джонсон
Вы промахиваетесь в 100% бросков, которые не делаете. – уэйн гретцки
Я терпел неудачи снова и снова в своей жизни, и именно поэтому я добился успеха. – майкл джордан
Чемпионы продолжают играть, пока не сделают всё правильно. – билли джин кинг
Талант выигрывает игры, но командная работа и интеллект выигрывают чемпионаты. – майкл джордан
Баскетбол как фотография: если не сфокусироваться, останется только негатив. – дэн фрисби
Сила команды в каждом отдельном участнике. сила каждого участника — в команде. – фил джексон
Хорошо, лучше, лучше всего. никогда не останавливайся. пока твоё хорошее не станет лучше, а лучшее — лучшим. – тим данкан
Я не могу найти общий язык с ленивыми людьми. мы говорим на разных языках. я тебя не понимаю. и не хочу понимать. – коби брайант
Единственное различие между хорошим и плохим броском — попал он или нет. – чарльз баркли
Не оценивай себя по тому, чего ты достиг, а по тому, чего мог бы достичь своими способностями. – джон вуден
В баскетболе способность игрока выступать во многом зависит от его умения контролировать свой разум. – билл расселл
Успех — это душевный покой, который является прямым результатом самоудовлетворения от осознания того, что ты сделал всё возможное, чтобы стать лучшим, на что способен. – джон вуден
Не позволяй тому, что ты не можешь сделать, мешать тому, что ты можешь сделать. – джон вуден
Единственные ограничения — это, как всегда, ограничения воображения. – джеймс бротон
Баскетбол был для меня всем. моим убежищем, местом, куда я всегда шёл, когда нуждался в утешении и покое. – майкл джордан
Ты должен ожидать от себя большего, прежде чем сможешь этого достичь. – майкл джордан
Что делать с ошибкой: признать её, принять, извлечь урок, забыть. – дин смит
Я играю, чтобы победить — будь то тренировка или настоящая игра. и я не позволю ничему встать между мной и моим соревновательным энтузиазмом к победе. – майкл джордан
Я всегда верил, что если вложить труд, результаты придут. – майкл джордан
Единственный, кто может сказать тебе "ты не можешь" — это ты сам. и тебе не обязательно слушать. – nike
Твоё отношение, а не способности, определит твою высоту. – зиг зиглар
Дело не в том, сколько часов ты работаешь, а в том, что ты вкладываешь в эти часы. – неизвестен
Я бы сказал игрокам: расслабьтесь и никогда не думайте о том, что на кону. просто думайте о баскетбольной игре. – майкл джордан
Я всегда верил, что успех для любого человека — это стремление, преданность и желание, но для меня это ещё и уверенность и вера. – стефен карри
Чем труднее победа, тем больше счастья в ней. – пеле
Если ты не совершаешь ошибок, значит, ты ничего не делаешь. я уверен, что тот, кто действует, совершает ошибки. – джон вуден
Баскетбол как война: наступательное оружие развивается первым, и защите всегда нужно время, чтобы догнать. – ред ауэрбах
Лучший способ предсказать будущее — создать его. – авраам линкольн
Моя ответственность — заставить всех моих игроков играть за имя на лицевой стороне формы, а не на спине. – неизвестен
Я не знаю, что готовит будущее, но я точно знаю, что буду позитивным и не проснусь с чувством отчаяния. – коби брайант
Талант дан богом. будь смиренным. слава дана людьми. будь благодарным. самомнение дано самим собой. будь осторожен. – джон вуден
Дело не в том, сбили ли тебя с ног; дело в том, поднялся ли ты. – винс ломбарди
Самый важный показатель того, насколько хорошо я сыграл — насколько лучше я заставил играть своих товарищей по команде. – билл расселл
Чтобы научиться побеждать, нужно сначала научиться проигрывать. – майкл джордан
Победа превыше всего. здесь нет серых зон. нет "почти". – коби брайант
В жизни мало чего добьёшься, если работать только в те дни, когда чувствуешь себя хорошо. – джерри уэст
Всё негативное — давление, вызовы — это всё возможность для меня подняться. – коби брайант
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. так отчальте от тихой пристани. – г. джексон браун
Делайте, что можете, с тем, что имеете, там, где вы есть. – теодор рузвельт
Не ждите; тот самый момент не наступает никогда. – наполеон хилл
Если вы хотите изменить мир, начните с себя. – махатма ганди
Не позволяйте вчерашнему дню занимать слишком много места в сегодняшнем. – уилл роджерс
Измените свою жизнь сегодня. не рассчитывайте на будущее, действуйте сейчас, не откладывая. – симона де бовуар
Единственным пределом наших завтрашних свершений станут наши сегодняшние сомнения. – франклин д. рузвельт
Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут. – джаред лето
Кто-то отдыхает сегодня в тени, потому что кто-то посадил дерево много лет назад. – уоррен баффетт
Никто не может вернуться назад и начать все сначала, но любой человек может начать сегодня и создать новое окончание. – сэмюэл джонсон
Не смотри на часы; делай то, что они делают. продолжай идти вперёд. – сэм левенсон
Храбрость не всегда кричит. иногда храбрость говорит тихим голосом в конце дня: "завтра я попытаюсь ещё раз". – мэри энн редмачер
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придётся делать то, что никогда не делали. – коко шанель
Каждую ночь, прежде чем уснуть, представляйте себе свой идеальный завтрашний день. вы увидите, во многом так и будет. – брайан трейси
Каждый день не может быть хорошим, но есть что-то хорошее в каждом дне. – элис морз эрл
Большинство людей упускают свои возможности, потому что она бывает одета в комбинезон и с виду напоминает работу. – томас эдисон
Вы хотите знать, кто вы? не спрашивайте. действуйте! действие будет описывать и определять вас. – томас джефферсон
Вы должны делать то, что, как вам кажется, вы не в состоянии сделать. – элеонора рузвельт
Даже если вы находитесь на правильном пути, вас собьют, если вы просто сидите там. – уилл роджерс
Действуйте прямо сейчас. будущего никому не обещали. – уэйн дайер
Главное, не сходите с пути и не сдавайтесь. там, где вы чувствуете любовь и вдохновение, я думаю, нельзя ошибиться. – элла фицджеральд
В конце концов, мы можем вынести гораздо больше, чем мы думаем. – фрида кало
Действия не всегда приносят счастье, но не бывает счастья без действия. – бенджамин дизраэли
Если вы работаете над поставленными целями, то эти цели будут работать на вас. – джим рон
Когда необходимо сделать выбор, а вы его не делаете, — это тоже выбор. – уильям джеймс
Мы должны использовать время мудро и помнить: правое дело можно начать в любую минуту. – нельсон мандела
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает. – альберт эйнштейн
Логика может привести вас от пункта а к пункту б, а воображение — куда угодно. – альберт эйнштейн
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью. – стив джобс
Неважно, как медленно вы идете, до тех пор, пока вы не остановитесь. – конфуций
Путь в тысячу ли начинается с первого шага. – лао-цзы
Трудности укрепляют ум, как труд укрепляет тело. – сенека
Вы не можете менять направление ветра, но всегда можете поднять паруса, чтобы достичь своей цели. – оскар уайльд
Верный способ начать что-то — бросить говорить и делать. – уолт дисней
Пройденный путь и есть награда. – стив джобс
Если вы можете мечтать, то можете и воплотить свои мечты в жизнь. – уолт дисней
Умение жить — самая редкая вещь в мире. большинство людей просто существует. – оскар уайльд
То, что мы любим, говорит нам о том, кто мы есть. – фома аквинский
Когда вам покажется, что цель недостижима, не изменяйте цель — изменяйте свой план действий. – конфуций
Будьте собой. все остальные роли уже заняты. – оскар уайльд
Лучше работать без определенной цели, чем ничего не делать. – сократ
Просыпаясь утром, спроси себя: что я должен сделать? вечером, прежде чем заснуть: что я сделал? – пифагор
Помните, что даже самый тяжелый час в вашей жизни — всего 60 минут. – софокл
Хорошее время не с неба падает, а мы его делаем, оно заключается в сердце нашем. – фёдор достоевский
Секрет перемен состоит в том, чтобы сосредоточиться на создании нового, а не на борьбе со старым. – сократ
Если вы решили действовать, закройте двери для сомнений. – фридрих ницше
Выживает не самый сильный из видов и не самый умный, а тот, кто лучше других реагирует на изменения. – леон меггинсон
Человек всю жизнь не живет, а сочиняет себя, самосочиняется. – фёдор достоевский
Будь честен с самим собой и с людьми, всегда делай все вовремя, никогда не сдавайся, иди к своим целям, даже если все плохо. – стив джобс
Существует только один путь к счастью — перестать беспокоиться о вещах, которые не подвластны нашей воле. – эпиктет
Большинство людей в действительности не хотят свободы, потому что она предполагает ответственность, а ответственность большинство людей страшит. – зигмунд фрейд
Действие даже самого крохотного существа приводит к изменениям во всей вселенной. – никола тесла
Победа — это еще не все, все — это постоянное желание побеждать. – винс ломбарди
Не будучи в силах свершить великое, свершай малое великим способом. – наполеон хилл
Предрассудки — это бремя, которое путает прошлое, ставит под угрозу будущее и делает настоящее недоступными. – майя анжелу
Грамм собственного опыта стоит дороже тонны чужих наставлений. – махатма ганди
Не стоит быть тенью в чужом фонаре, когда можно сиять своим собственным светом. – алексей христинин
Вы не сможете пересечь море, просто стоя и вглядываясь в воду. не тратьте время на напрасные желания. – рабиндранат тагор
Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. будете мучиться, но расти. – вера полозкова
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться. – махатма ганди
Не бойтесь отказываться от хорошего в пользу отличного. – джон рокфеллер
Мы должны использовать время, как инструмент, а не как диван. – джон фитцджеральд кеннеди
Мы свободны выбирать наши действия, но мы не можем выбирать последствия этих действий. – стивен кови
Лучше потерпеть неудачу в оригинальности, чем преуспеть в подражании. – герман мелвилл
Мы можем столкнуться с множеством поражений, но не должны быть побежденными. – майя анжелу
Большую работу поручают тому, кто показывает способность перерасти маленькую. – теодор рузвельт
Вы никогда не будете слишком стары, чтобы ставить другую цель или мечтать о новой мечте. – клайв стейплз льюис
Не отступай перед трудностями. смотри им прямо в лицо. смотри, пока не одолеешь их. – чарльз диккенс
Чем больше трудностей мы преодолеваем, тем легче принимаем свое будущее. – майкл хайятт
В любой момент у нас есть два варианта: сделать шаг вперед к росту или вернуться в безопасное место. – абрахам маслоу
Не слушайте тех, кто велит играть на скрипке, когда вы отлично играете на барабанах. – жозе моуринью
Нельзя открыть новую землю, не согласившись сначала и надолго потерять из виду любой берег. – андре жид
Вы не должны быть великими, чтобы начать, но вы должны начать, чтобы быть великими. – зиг зиглар
Все то, что лежит позади нас и что лежит перед нами, — мелочи по сравнению с тем, что лежит внутри нас. – ральф уолдо эмерсон
Только через осуществление великих целей человек обнаруживает в себе великий характер, делающий его маяком для других. – георг гегель
Величайшая польза, которую можно извлечь из жизни, — потратить жизнь на дело, которое переживёт нас. – уильям джеймс
Когда человеку кажется, что всё идёт наперекосяк, в его жизнь пытается войти нечто чудесное. – далай-лама XIV
Вы не можете пройти ни одного дня, не оказав влияния на мир вокруг вас. то, что вы делаете, имеет значение. – джейн гудолл
Вы должны верить в себя даже тогда, когда в вас сомневается весь мир. – шри чинмой
Отдавай миру лучшее, что у тебя есть, и лучшее устремится обратно к тебе. – шри чинмой
Возьмите на себя ответственность за свою жизнь. знайте, что только вы можете привести себя туда, куда вы хотите, и никто больше. – лес браун
Жизнь — это 10 процентов того, что с вами происходит, и 90 процентов того, как вы на это реагируете. – лу хольц
Только я могу изменить свою жизнь. никто не может сделать это за меня. – кэрол бернетт
Смысл жизни не в том, чтобы ждать, когда закончится гроза, а в том, чтобы учиться танцевать под дождем. – вивиан грин
Мы находим в жизни только то, что сами вкладываем в нее. – ральф уолдо эмерсон
То, что вы делаете, имеет смысл, и вы должны решить, каким смыслом наполнить жизнь. – джейн гудолл
Жизнь — это путешествие, а не пункт назначения. – ральф уолдо эмерсон
Жизнь состоит не в том, чтобы найти себя. жизнь состоит в том, чтобы создать себя. – джордж бернард шоу
Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. главное — каждый раз подниматься. – нельсон мандела
Стань сам той переменой, которую хочешь увидеть в мире. – махатма ганди
Не пытайтесь остановить то, что неизбежно. в конце концов, всё в жизни становится на свои места, потому что всё циклично. – иван пьянов
Лучшие и прекраснейшие вещи в мире нельзя увидеть, к ним нельзя даже прикоснуться. их надо чувствовать сердцем. – хелен келлер
Вчера я был умным, хотел изменить мир. сегодня я мудрый, и поэтому меняю себя. – шри чинмой
Победы не делают вас сильнее. сила формируется в борьбе. когда, преодолевая трудности, вы решаете не сдаваться — тогда вы проявляете силу. – арнольд шварценеггер
Каждый человек на земле, чем бы он ни занимался, играет главную роль в истории мира. и обычно даже не знает об этом. – пауло коэльо
Никогда не опускайте голову. держите её высоко. смотрите миру прямо в глаза. – хелен келлер
Страх побеждает больше людей, чем любая другая вещь в мире. – ральф уолдо эмерсон
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. я терпел поражения снова, и снова, и снова. и именно поэтому я добился успеха. – майкл джордан
Успех — это умение двигаться от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма. – уинстон черчилль
Успех не является ключом к счастью. счастье же — самый важный ключ к успеху. если вам нравится то, чем вы занимаетесь — вы обязательно добьетесь успеха. – альберт швейцер
Многие из тех, кто терпит неудачу в жизни, — это люди, которые не осознавали, насколько они были близки к успеху, когда они сдались. – томас эдисон
Успех не состоит в том, чтобы никогда не совершать грубых ошибок, но никогда не повторять одно и то же во второй раз. – джордж бернард шоу
Успех — это сумма мелких усилий, повторяющихся день за днём. – роберт кольер
Успех не приходит к вам. это вы идете к нему. – марва коллинз
Если вы хотите в чем-то преуспеть, стоит искать новые пути, а не идти проторенными путями уже кем-то достигнутого успеха. – джон рокфеллер
Образование поможет выжить. самообразование приведет вас к успеху. – джим рон
Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы искать его. – генри дэвид торо
Единственное место, где успех предшествует работе, — это словарь. – винс ломбарди
Успех — это лестница, на которую не взобраться, держа руки в карманах. – зиг зиглар
Я понял, что успех должен измеряться не столько положением, которого человек достиг в своей жизни, сколько теми препятствиями, которые ему пришлось преодолеть на пути к успеху. – букер т. вашингтон
В жизни нет большего удовольствия, чем удовольствие от преодоления трудностей на пути к успеху. – сэмюэл джонсон
Для того, чтобы преуспеть, мы первым делом должны верить, что мы можем. – никос казантзакис
Я не знаю ключ к успеху, но ключ к провалу — пытаться понравиться всем. – билл косби
Когда одна дверь счастья закрывается, открывается другая; но мы часто не замечаем ее, уставившись взглядом в закрытую дверь. – хелен келлер
Цели — это топливо в печи достижений. – брайан трейси
То, что вы получаете, достигая своих целей, не так важно, как то, кем вы становитесь. – зиг зиглар
Дисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется. – джон максвелл
Берегите свои видения и мечты, поскольку они — детища вашей души, чертежи ваших высших достижений. – наполеон хилл
Чем лучше вы себя чувствуете, тем выше самооценка, а чем выше ваша самооценка, тем выше ваши цели и тем большего вы сможете достичь в жизни. – брайан трейси
Оставаться собой в мире, который постоянно пытается сделать вас чем-нибудь другим, — величайшее достижение. – ральф уолдо эмерсон
